现在是时候在满月的时候不时地找点乐子了
偶尔把我的堂兄萨尔（Sal）弄成恶作剧，我们租房子
在房子里安装隐藏的摄像机，在这种情况下召唤一个毫不怀疑的人
TaskRabbit完成荒谬的任务[音乐]
嘿，您的TaskRabbit发生了什么，是的，您没有来
甜蜜的，所以你叫什么名字以撒，很高兴看到它，所以这是东西
我儿子一个孩子坐下，我儿子制革的数学作业有些落后，是的
所以我希望你能帮助马特一点点，他就像两三个星期
在后面，您知道这仅仅是补充，请确保您必须展示自己的作品
一切，但无论如何，我只需要你基本上喜欢填写那本书
我们能知道版本吗，我跟制革商有一些工作要做
是的，重要的东西，是的，谢谢，嘿，坦纳（Tanner）来吧，你可能
想把这些眼镜放在这里
我的男孩都是YouTube的影响者，好的，你做功课，他会做他的视频
这将是很好的准备好吧，制革商三两一去吧，大家好
令人敬畏的新奇玩具，您想看到您点击并粉碎订阅
按钮，我们去
是的，我们一切顺利，好家伙，成千上万的视频你知道
所以你做数学就知道我的意思真的不花花公子你做数学好吗
正确的制革商谈谈你去时的感觉
上学，你知道自己最终会像死胡同一样工作，而我们需要做的一切
每周赚几千美元YouTube视频没问题，所以我可以
付钱给人做我的功课，例如，这个家伙，是的，现在好了，那是
好，你必须把我全部射击
好的，好的，让我们再试一次哦，是的，好的，让他们来做你的
功课再见YouTube视频在这里，是的
太好了，去吧，是的，这肯定像一个
亲爱的孩子，是吗，您似乎在努力挣扎吗？
总是让你好起来哦，是的，你就像脖子上的东西一样
是的，看那个哦，那真的很好，让我拍一下没事吧
是的，这很好，哦，哇，那个人很好
可以保存视频，也可以保存给住宅区的视频人哦，现在您要
谈一些我不必做愚蠢的功课，我可以付钱给别人
是为我做的，是的，不喜欢这边的数学漏洞，您知道我的意思吗
不会这样的东西，好吧，你不介意他叫你数学吗
好吧，是的，你擅长数学，是的，准备好了，随它去吧，你想
怎么了，不，你可以等一秒钟吗
在这里当好爸爸，你知道那一天已经有很多时间了，我该怎么办
他必须制作这些视频吗，但是他
必须做马特，所以您认为我不应该做的就是你们你们
饥饿不能只花所有的时间，这是错的，是的，我想这不是天生的
在电视上就像现在在电视上一样，就是在杰米·金（Jamie Kim）活着的时候，
那边[鼓掌]
谢啦
[鼓掌]哦，表弟萨尔（Sal）感谢您的观看
喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，则将
你伤害了我的感受